<div>





このサイトについて | SQUARE ENIX




















 
  

		
		
        
        

  
    
        
        
        
    
  
 
      
      
        
          
            
            
            
            
            
            
            
            
          
        
      
      













著作権について

このウェブサイトは株式会社スクウェア・エニックス（以下スクウェア・エニックスと称します）が所有・運営しており、その著作権はスクウェア・エニックスに帰属します。法令により許される場合を除き、営利・非営利、個人・団体・企業を問わず、このウェブサイトに掲載されている画像、動画、音楽、音声、テキスト等の著作物をスクウェア・エニックスの事前の承諾なく複製・加工・配布・再出版等すること禁止します。なお、各コンテンツ中に利用規約が設けられているものについては、利用規約をよくお読みのうえ、ご利用ください。



「私的使用のための複製」とインターネット上での著作物の複製物の使用について

著作権法は、著作権の制限規定として「私的使用のための複製」（著30条）を定めておりますが、同制限規定により著作物の複製物が合法的に作成された場合であっても、当該複製物を著作権者の許諾なくインターネット上で使用した場合、法令により許される場合を除き、「公衆送信権（自動公衆送信における送信可能化権を含む）」（著23条）の侵害となります。これは、非営利目的である個人のホームページ上における使用であっても例外ではなく、また、ID、パスワードによるアクセス制限を施しても違法性が阻却される訳ではありませんのでご注意ください。


リンクポリシーおよびリンクサイトについて

このウェブサイトへのリンクは、原則として自由です。ただし、スクウェア・エニックスやその製品を誹謗中傷するホームページ、スクウェア・エニックスまたはその他の第三者の知的財産権を侵害しているホームページなど、スクウェア・エニックスが不適切と認めるホームページからのリンク、画像や動画などのファイルへの直接のリンク、およびこのウェブサイト内のコンテンツがリンク元のホームページの一部に見えるような形のリンク（フレームの中にコンテンツを取り込むような形のリンクなど）はお断りします。
なお、このウェブサイトから、もしくはこのウェブサイトにリンクを張っているスクウェア・エニックス以外の第三者のウェブサイト（以下「リンクサイト」と称します）の内容は、それぞれ各社の責任で管理されるものであり、スクウェア・エニックスの管理下にあるものではありません。また、スクウェア・エニックスとリンクサイトとの間に提携などの特別な関係があるということを意味するものではありません。スクウェア・エニックスは、リンクサイトの内容について、また、それらのご利用により生じたいかなる損害についても責任を負いません。



免責事項

スクウェア・エニックスは、このウェブサイトに情報を掲載する際には、あらゆる面から細心の注意を払っておりますが、このウェブサイトをご利用になったことにより生じるいかなる損害についても責任を負うものではありません。


このサイトへのお問い合わせについて

このサイトについてのお問い合わせはサポートセンターで承ります。
スクウェア・エニックス サポートセンター


※
上記内容に関しては、予告なしに変更することがあります。その際にはこの文書の改訂版を掲載することといたしますので、最新の内容をご確認頂きますよう、お願い申し上げます。



















 
  
  
   
            レーティング制度について
            著作権について
            プライバシーポリシー
            サポートセンター
          
          
            スクウェア･エニックス アカウント
            サイトマップ
            SQUARE ENIX GLOBAL
   
  
        
        
          PCゲーム・スマートフォンゲームSQUARE ENIX BRIDGE
		
        
   
  
 









</div>******************* 
 FROM http://www.jp.square-enix.com/about/